暑いね
暑いっすね
-敵わんよ
-敵わん
ねえ
暑いですね
笑顔が下手
-暑い...
-いらっしゃい
はる
これおいしそうじゃない
危ない...
平和だな
佐々木のやつら
あの人たちが武装して
一日中ピリピリしながら
生きる世の中を作る
要はそう言ってんですよね
それのどこが平和なんすか
そんなの俺はごめんだ
ここか
こいつら見なかった？
あっち行ったよ
あっちじゃわかんないだろ 僕
もっと具体的なこと言ってごらん
あっちってどっち？
こっち？あっちだ？
パパ
走るなっつってんだろ
馬鹿
何すか
息子に馬鹿とはなんだ
ちょっと...
何するの やめてください
父さん
子どもの前だよ
あなた そんなんに時間使いなさんな
そうだな すまんすまん
あっちに向かったってことはさ
やっぱりアジトに
向かったんじゃないかな
よし 殺そう
-はい
-これお願いします
不安か
そりゃそうですよ
こんなんで戦うんでしょ
俺 戦力になれないかもしれない
今回ばかりは
別に今までも戦力になってねえだろ
だから月白さんが
俺を庇って死んだりしたら
それは勝利とは言えないっていうかさ
お前を庇うなんて絶対にしないから
安心しろ
２人が生き残る確率は？
勝算あるんすか
２人じゃない
そろそろ来る頃だ
お前ら
誰がお前だよ
痛...
新田
生きてらっしゃった
不甲斐ないですが
生き残ってしまいました
よく生き残ったよ
リコさんは戦えるんですか
牛窪に俺と一緒に仕込まれてたからな
お前よりは強い自信あるわ
牛窪さんの訓練は厳しかったですからね
社長の仇は社員が取らないと
相手は３人
こちらは４人
数ならこちらに理がある
それでも奴らは怪物だ
生き残れる確率は高いとは言えない
正面だけじゃなくて
罠も仕掛ければ勝ち目はあると思う
-罠？
-色々用意してきた
頼もしい よかった
２人がいれば
なんなら俺なんかいなくたってね
拙者はドロンして
足を引っ張るだけでごぜえやすから
ビールでも一杯ひっかけながら
ロールキャベツを...
痛っ
４人って言っただろ
昔の俺なら
お前を肉の盾にしてただろうけど
肉の盾？
でも
今は違う
俺にはお前が必要だ
これは俺から
裏用師日暮歩への正式な依頼だ
頼む
一緒に戦ってくれ
じゃもしかして
この仕事一発で
俺の借金帳消しじゃないっすか
俺にもツキが回って来たな
受けてくれるか
ウィ アヴェック プレジール
遠くに来過ぎたな
今が１５時として
１５時半にはここを出よう
世界卓球に間に合わん
今日も卓球？
なんでも鑑定団見たかったのに
録画で我慢して しんちゃん
今日決勝なのよ お父さんすっごく
楽しみにしてたんだから
すまんな しんのすけ
-よし 行くぞ
-はい
なんかいい匂いがするね
シャンプーの匂い？
気を付けてね
こんな単純な罠
転ぶとでも思ったのかな
裏用師もやはり堕ちたもんだよ
ちょっと待って
匂いが混じっている
風下
甘い アーモンドの香り
青酸ガスだ 急ご
あら やだ 急ご急ご
さな...
父さん こっち行く
しんのすけ ファイ
はい
新田...
痛っ...
当たらなすぎる
こんな当たんないの？
当たれ...
何...なんだよ
死んでないだけ上等
-弱気になるな
-はい
行くぞ
押さないで...
あんたは囮
囮？
私は裏を取る
裏？
どっちが裏
右目見えてないんだろ
こっちだ
囮 怖え
落ち着いて
知るか
死角を取ろうとしてたのか
もう少しで成功だったのにな 残念
リコさん
敵を前に降参か
なんて非合理な行動
だからダメなんだよ お前たちは
お前たちは弱い 甘い 情けない
合理非合理じゃねえ
人間ってのはマシーンじゃねえんだよ
お前にはわからねえだろうけどがな
誰かのために体を張っちゃってる
やつがいるんだよ
例えばお前たちみたいな
弱いやつのことか
それは弱さじゃねえ
それに
俺たちだけじゃねえ
何？
取り返してきたぞ
親父
ごめん 日暮さん 遅れた
-大丈夫？
-大丈夫
俺の息子を殺そうとしてくれたらしいな
誰だてめえ
スポーツマンだよ
嫌いじゃない
親父
小僧
くそ
俺はな
キック出身なんだよ
償ってもらうぞ
風磨
この距離なら外さねえぜ
親父 ナイスファイト
-あなた
-やべえ
さなえ
どこ？
あなた
-こっちだ さなえ
-どこ？
-どこ...
-こっちだ
さなえ
風磨 こっちだ...
どこ？
当たれ...
こっちだ
こっち？
さなえ
さなえ...
あなた...
どこだ
これで終わりか 母さん
そうみたいね お父さん
あんた強いんだな
ひとついいかい？
リコさん
閉めるか
月白ちゃん すまん
髪ボーボーじゃけ
切ってくれんかいの
どこだよ 自分でやれよ
相変わらず汚い店だな
レディースのカットできんの？
角刈りにしてもいいならな
お前さ 小学生の時に
プリンの作り方教えてやっただろ
その恩を忘れたのかよ
何年前の話しだよ
月白さん お邪魔します
任務で少し遠くのほうに行くので
しばらく切れないかもしれなく
カットお願いします
悪いな
店じまいなんだ
閉めるにはまだ早いんじゃないか
あっちに仕事残ってんだろ
呼ばれてるぜ
月白
-月白
-日暮
触るな
©WABBFP
もうやめて
殺してやる
裏用師としての仕事を果たすだけだ
俺は困ってるやつの味方だからな
伝えなきゃいけないことがある
私から最後の依頼だ